注：全站带*号的为必填项 
一、后台首页：显示当前登陆用户的基础信息，其中包括用户名、当前日期、登陆IP、登陆次数。 
二、个人资料：显示当前登陆用户的个人资料。 
修改:可修改密码、性别、电话、地址、QQ、邮箱信息。 
三、用户管理：显示当前数据库内所有的用户资料、包括ID	、用户名、性别、用户权限、注册日期、地址、QQ、电话、邮箱、上次登陆时间、上次登陆IP等信息。 
添加用户：在总用户数量小于10个的前提下可添加新用户、其中、用户名、权限、密码为必填项、性别、电话、地址、QQ、邮箱可不填。 
删除用户：输入用户ID号、用户名、用户权限、密码以及二次确认密码可删除对应用户。注：只能删除权限低于当前登陆账户的用户。 
四、产品展示：显示产品展示模块对应的序号、标题、作者、发布IP、发表时间和内容。 
添加文章：为产品展示模块添加新的文章信息。 
删除文章：输入文章序号、文章名称及作者名称后确认后可删除。 
五、技术支持：显示技术支持模块对应的序号、标题、作者、发布IP、发表时间和内容。 
添加文章：为技术支持模块添加新的文章信息。 
删除文章：输入文章序号、文章名称及作者名称后确认后可删除。 
六、联系我们：列表显示所有的联系我们信息、最多可显示5条。首页只会显示最后一条信息。 
添加信息：注释1和注释2是网站首页下方、联系我们板块与发送电子邮件功能之间的两行注释内容。右侧每个空代表一行信息。 
删除信息：只需输入序号和添加人名称即可删除地址信息。 
七、企业员工：展示目前在职员工信息。通过删除减少显示。 
八、紧急避险公益各个版本的下载地址管理。 
九、各种产品的最新版本下载。 
十、访客留言：显示首页访客的留言信息。 
十一、关于我们：介绍公司信息。 
添加信息：为关于我们板块添加新内容。 
删除文章：输入文章序号、文章名称及作者名称后确认后可删除。 
十二、幻灯片：按照序号以及图号对应显示首页图片信息。 
添加信息：为幻灯片输入新内容。注:图号为后台对应图像文件的编号。 
删除信息：输入序号、图号、标题、作者信息可删除对应数据。
十三、关键字：网站的head部分meta信息。由描述、关键字组成
十四、备案信息：可添加网站首页底部的备案信息连接。 
十五、帮助文档：整站的帮助信息以及是使用说明。 
十六、退出登陆：点击退出登陆、系统会销毁当前登陆用户的数据。